[Du bist die späte Freude]
[EP03]
Wie haben wir uns als Freunde hinzugefügt?
Ähm
Was war meine Verifizierungsnachricht
gerade eben?
Guten Tag, Anwalt Xu
Ich bin Ruan Yu
Anwalt Xu, wenn es Ihnen passt
möchte ich Sie etwas fragen
Also
Der Inhalt meiner Verifizierungsnachricht
Was ist das?
Entschuldigung, Anwalt Xu
Die vorherige Verifizierungsnachricht
Ich habe aus Versehen auf die falsche Taste gedrückt
Anwalt Xu
Sind Sie gerade in den USA?
Es tut mir leid
Ich wusste es nicht
Entschuldigen Sie die Störung Ihrer Ruhe
Wenn es Ihnen passt
reden wir später weiter
Der Kaffee war umsonst
San Francisco Zeit, 17 Uhr
17 Uhr
20 Uhr
Das heißt, ich muss gleich nach dem Aufwachen
mit ihm über den Fall reden
Kein Problem
Immerhin liegen noch
über 10.000 Kilometer dazwischen
Wir müssen uns nicht persönlich treffen
Es ist noch früh
Das ist so spät
Als Anwalt in Kalifornien
Xu Huaisong ist wahrscheinlich nicht
so ein untätiger Mensch
Er wird nicht einfach auf mich warten
oder?
Anwalt Xu, es tut mir wirklich leid
Ich habe verschlafen
Haben Sie jetzt Zeit?
Sollen wir gleich beginnen?
Lass uns persönlich reden
Ist er nicht in San Francisco?
Video
Vi... Video
Darf ich fragen
Gibt es bei diesem Fall Teile
die unbedingt per Video besprochen werden müssen
Entschuldigung
Im Moment passt es mir nicht so gut
Wie lange
Man sagt doch, vor dem Exfreund
darf man nicht den Kürzeren ziehen
Ex-Traummann und Exfreund
unterscheiden sich nur durch ein einziges Wort
So ungepflegt geht es auch nicht
Zehn Minuten
Das ist viel zu inoffiziell
Nein, nein
Zum Glück, zum Glück
Anwalt Xu, ich bin soweit
Guten Tag, Anwalt Xu
Das Originalmanuskript von Fräulein Ruan
Es ist etwas lang
Ich werde es erst einmal grob überfliegen
Wenn es zu lang ist, muss man es auch nicht lesen
Es ist ziemlich gut geschrieben
Man kann es gut lesen
D-Danke
Xu Huaisongs Zuhause
ist wirklich eiskalt
und völlig leblos
Anwalt Xu, was trinken Sie da
Schwarzen Kaffee, oder?
So große Schlucke schwarzen Kaffee
sehe ich zum ersten Mal
Bin es gewohnt
Haben Sie Ideen zur Erstellung
der Gegenfarbpalette?
Ruan Yu, Ruan Yu
Was machst du da?
Anwalt Xu, entschuldigen Sie bitte
Ich hole schnell die Unterlagen
Ähm
Anwalt Xu, Xu, Xu
Ich, ich hole die Unterlagen
Anwalt Xu
Also, vorher
hat mir ein Kollege aus der Branche
schon einen Teil der
Gegenfarbpalette erstellt
Ich habe einige Beispiele daraus ausgewählt
die sich meiner Meinung nach eignen
Die Richtung der Gegenargumente
Erzähl mal
Die erste Richtung betrifft die Handlung
Zum Beispiel
Zum Beispiel, was ich in Kapitel 10 geschrieben habe
Die Szenen zwischen dem männlichen Hauptcharakter und einigen Nebenfiguren
Die Gegenspieler-Szenen
Genau die Szene, in der sie Hühnchen essen
Essen
Hol nach der Schule eine Leiter
Stell sie an die hintere Wand
Welche Leiter?
Was soll das denn
Du fragst doch nur, um es zu wissen
Natürlich, um über die Mauer zu klettern
und frittiertes Hühnchen zu kaufen
Xu Huaisong, so kühl und elegant
ein Mensch, der von Tauwasser lebt
würde der etwa mit ihnen unter einer Decke stecken
und wegen gierigem Hühnchenkonsum gegen Schulregeln verstoßen?
Hast du deine Hausaufgaben schon gemacht?
Ich habe kein Interesse
Was schreibst du da?
Was für Hausaufgaben schreibst du denn?
Du, du gehst nicht
Du gehst nicht
Ich habe das Handy an Lao Ruan gegeben
Das war's
Wenn es meinen Vater mit seinem cholerischen Temperament erwischt
dann ist Xu Huaisong erledigt
Nein, ich muss mir etwas einfallen lassen
Gehst du oder nicht?
Danke, Lehrer
Wenn ich fertig bin
bringe ich es Ihnen sofort zurück
Keine Eile mit dieser Leiter
Lassen Sie Frau Ruan es in Ruhe benutzen
Wenn Sie Zeit haben
können Sie es später zurückbringen, ich mache das
Danke, Lehrer
Xu Huaisong
Jetzt werden sie
Sie hoffentlich nicht mehr schikanieren
Auch wenn es wirklich passiert ist
aber nach so vielen Jahren
sollte er sich nicht mehr daran erinnern
Was ist mit dieser Szene
Diese Szene
Beim Dichter gibt es das auch
Aber wenn man genau hinsieht
unsere Beschreibungsabsicht
ist völlig anders
Bei mir ist es die Perspektive der Heldin
Diese Szene wurde geschrieben, um
ihre heimliche Liebe darzustellen
Aber beim Dichter
ist es die Perspektive des Helden
Es folgt ein Abschnitt
mit den Gedanken des männlichen Protagonisten
in dem steht, dass er eigentlich gerne Fried Chicken isst
Aber nur weil damals
die Hauptdarstellerin in der Nähe war
Er fand das Überklettern der Mauer
peinlich
Deshalb tat er absichtlich so,
als wäre er weltfremd
Ich denke, der Dichter
hat diese Szene geschrieben,
um zu zeigen,
dass der Hauptdarsteller anders ist als er scheint
Alles in Ordnung, Anwalt Xu?
Also
Später habe ich die Leiter zurückgebracht
Wurdest du bestraft?
Er hat mich gefragt
nicht die Heldin im Buch
Hat er etwa schon
mein Microblog gesehen
und weiß, dass das
meine eigene Erfahrung war?
Anwalt Xu
Haben Sie mein Microblog gesehen?
Nein
Was gibt es in Fräulein Ruans Microblog
Gibt es etwas, das ich besonders beachten sollte?
Falls ja,
kann ich es mir jetzt ansehen.
Nein, nein.
Das sind alles unwichtige Dinge.
Es gibt nichts, was man sehen müsste.
Machen wir weiter.
Wo waren wir gerade?
Wir sprachen gerade darüber, dass ich die Leiter...
Nein,
Anwalt Xu, Sie verwirren mich mit Ihren Fragen.
Anwalt Xu, ich möchte etwas richtigstellen.
Worüber haben wir gerade gesprochen
Es geht nicht um mich persönlich
Wir sprechen über
den Protagonisten in meinem Roman
Und Ihre Frage vorhin
hat mit unserem Fall
eigentlich nichts zu tun, oder
Frau Ruan
Damit dieser Fall zu einer für
beide Seiten zufriedenstellenden Lösung kommt
Als Ihr Anwalt
hoffe ich, dass Sie mir
mir zu hundert Prozent vertrauen
anstatt
meine Fachkompetenz infrage zu stellen
Also,
ob die Heldin bestraft wurde
hat mit diesem Fall
überhaupt etwas zu tun?
Der Dichter hat geschrieben,
am nächsten Tag
sah der Held die Heldin beim Strafstehen
Wenn deine Heldin
auch bestraft wurde
Zum Glück finde ich die Heldin zu bemitleidenswert
deshalb habe ich diese Szene nicht reingeschrieben
Anwalt Xu, Sie haben wirklich ein scharfes Auge
Ich hätte Sie fast fälschlicherweise beschuldigt
Entschuldigung
Lassen Sie uns mit der zweiten Handlung fortfahren
Der zweite Aspekt betrifft die Charaktergestaltung
Obwohl diese beiden Bücher
viele ähnliche Handlungselemente haben
ist die Figur des männlichen Hauptcharakters
eigentlich ganz anders
In meinem Roman ist der männliche Hauptcharakter
ruhig und elegant
reif und besonnen
Obwohl er von Natur aus distanziert wirkt
ist er innerlich sehr einfühlsam
und zudem ein hochintelligenter Überflieger
Bruder
Ich habe Seniorin Ruan Yus Roman
noch einmal gelesen
Wie kommt es, dass du bei ihr
zu so einer unnahbaren
Idealgestalt geworden bist
Bruder
Hast du dich früher jeden Tag
vor ihr verstellt?
Jetzt sieht es so aus,
als ob Seniorin Ruan Yu
diesen Typ mag.
Bruder, du solltest vorsichtig sein,
damit dein Image nicht zusammenbricht.
Du hast zu wenig Hausaufgaben.
Aber der männliche Hauptcharakter des Dichters
gibt mir das Gefühl,
wenn die Ausstrahlung meines männlichen Hauptcharakters
eher wie
der aus "Meteor Garden"
Hua Ze Lei
Aber der männliche Hauptcharakter des Dichters
wirkt irgendwie mehr wie
wie der aus "Meteor Garden"
Dao Ming Si
Hör auf dich zu bewegen
Das ist für Ruan Yu
Ruan Yu
Schon wieder für Ruan Yu
Das auch für Ruan Yu?
Jeden Tag verfolgst du sie
Das ist selbstverständlich
Frauen
Gerade in der Kantine
habe ich den gegrillten Mais gesehen, den du so magst
Nimm
Nicht nötig
Bist schon wieder du
Was für ein Domyouji aus Klasse 10
Was bildest du dir eigentlich ein
Bist du ein tyrannischer CEO oder was
Kindisch
Was glotzt du so
Weißt du nicht, dass Ruan Yu
die Person ist, die ich mag
Ich habe dich noch nicht
bei Lao Ruan verpetzt
das ist schon sehr großzügig von mir
Wenn du mich weiter belästigst
und mein Lernen störst
dann sehen wir uns
im Büro des Schulleiters
Ruan Yu, Ruan Yu
Ruan Yu
Und
Ist Dao Ming Si etwa etwas Besonderes?
Ich mag Hua Ze Lei
Entschuldigung
Was hast du gerade gesagt?
Vielleicht war ich zu kompliziert
Kurz zusammengefasst:
Ich finde, der männliche Hauptcharakter in 'Der Dichter'
ist verspielt und kindisch
Sind Jungs in dem Alter
nicht alle so?
Wie kann es das nicht geben
Wie kann das ähnlich sein
Der männliche Hauptcharakter des Gedichteschreibers
ist ganz anders als mein männlicher Hauptcharakter
Schau ihn dir an, den ganzen Tag
für frittiertes Hühnchen und Cola
müht er sich ab
Ist das nicht verspielt
Und dann noch
um die Gunst der Heldin zu gewinnen
stellt er sich jeden Tag vor ihr
künstlich und affektiert an
Ist das nicht kindisch?
Das hat überhaupt nichts
mit meinem Hauptdarsteller zu tun
Ich erinnere mich, dass es später
noch einige Szenen gibt, die das beweisen
Warte, ich zeige es dir
Ich warte nicht
Das Treffen ist hiermit beendet
Wir machen an einem anderen Tag weiter
Hängt er wirklich so plötzlich ab?
Warum wirkt er ein bisschen wütend?
Ich habe doch nicht von ihm gesprochen
Was träumst du denn, alter Junge
Wer so eine Frage stellt
der wird es im Leben ganz sicher
nie zum vornehmen Adligen schaffen
Vornehmheit, das heißt Eleganz
das heißt souveräne Gelassenheit
Wie wird man vornehm?
Irgendwas stimmt nicht
Da stimmt was ganz und gar nicht
Anwalt Xu, schlafen Sie schon?
Nichts Dringendes
Ich wollte nur mal um Rat fragen
In der heutigen Besprechung
Habe ich etwas Falsches gesagt
Warum hast du plötzlich
das Video beendet
Nein
Es kam gerade andere Arbeit dazwischen
Aber ich denke wirklich
dass Fräulein Ruan
mit starken persönlichen Emotionen
den männlichen Protagonisten der Gegenseite heftig kritisiert hat
So ein unobjektiver
und unrationaler Zustand
Das ist nicht geeignet, den Fall weiter zu besprechen
Ach, deshalb also
Das ist aber streng
Anwalt Xu, Sie missverstehen mich
Ich war nur deshalb so,
weil ich sah, dass Sie die Unterschiede
zwischen den beiden Hauptfiguren nicht anerkennen
und wurde etwas ungeduldig
Ich gebe es zu
Er mag mich überhaupt nicht
Wie soll ich diese Karten aufdecken?
Top-Anwälte sind eben anders, oder?
Jederzeit
muss man objektiv und rational bleiben
Hat er mit dir
eine Besprechung später vereinbart?
Nein
Hoffentlich ist er
mit einem großen Fall beschäftigt
und hat keine Zeit
mir noch Videokonferenzen zu geben
Sonst ist mein Alltag
wie Schulaufsicht
Das ist auch nicht unmöglich
Ich habe seine Unterlagen überprüft
In den USA war er verantwortlich für
den SG-Verletzungsfall
Damals hat das die ausländischen Medien heiß diskutiert
Man sagte, der junge und talentierte Anwalt Xu
hat ganz allein
SG wieder auf die Beine geholfen
Angeblich
bezahlt SG ihm jetzt
für seine Rechtsberatung
so viel, dass er für den Rest seines Lebens
keine finanziellen Sorgen haben muss
So beeindruckend
Es hat sich gelohnt, dass ich damals
so lange in ihn verschossen war
Das zeigt,
dass ich einen guten Blick habe
Nur ein guter Blick reicht nicht
Er ist so schlau
Bist du sicher, dass du dich nicht verraten hast?
Danke, Kleine
Wir versuchen es selbst nochmal
Okay
Bisher noch nicht
Ich sag dir was
Damit nichts auffliegt
kämpfe ich jeden Tag mit ihm um die Wette
Das ist so anstrengend
Ein Videoanruf
fühlt sich an wie 800 Meter Laufen
Aber nach all den Jahren
hat er sich kaum verändert
Warum höre ich da einen Unterton von
noch vorhandenen Gefühlen heraus?
Quatsch
Ganz bestimmt nicht
Schau dich doch jetzt jedes Mal an,
wenn du Xu Huaisong erwähnst.
Deine Gefühle schwanken
genau wie mit achtzehn.
Wer trifft schon auf so absurde Dinge
und bleibt völlig emotionslos?
Außerdem
ist Liebe mit achtundzwanzig
nicht mehr wie mit achtzehn,
wo hormonelle Impulse genügten.
Es geht nicht nur darum,
körperlich angezogen zu sein.
Man braucht auch persönlichen Charme im Umgang miteinander
Und Übereinstimmung in den Grundwerten
Sowie seelische Resonanz
Diese vier Voraussetzungen
sind unverzichtbar
Meine derzeitigen Gefühlsschwankungen
reichen doch bei weitem nicht für ein Wiederaufflammen alter Gefühle
Höchstens
eine Erinnerung an die Jugendzeit
ein Nachklang
des damaligen Ichs
Typisch Schriftsteller
Wieder diese vier großen Bedingungen
Wieder diese Erinnerungen und Nostalgie
Ganz schön klar abgegrenzt
Immerhin war es
jemand, den man damals so sehr mochte
Da hat man beim Wiedersehen doch etwas Vertrautheit, oder?
Ich verbringe jeden Tag
damit, meine Tarnung zu schützen, aus Angst, sie zu verlieren
Wie könnte ich es wagen,
ihm gegenüber Vertrautheit zu zeigen?
Außerdem,
es ist jetzt schon zehn Jahre her
In meinen Augen ist er jetzt
einfach ein
verantwortungsbewusster guter Anwalt
Er sollte besser nicht so verantwortungsbewusst sein
Am besten würde er meinen Fall
ganz an Anwalt Liu übergeben
Und wie ist es mit Anwalt Liu?
Ihr habt jetzt ein paar Tage zusammengearbeitet
Gab es dabei vielleicht einige
kleine Funken der Liebe?
Ganz zu schweigen von meiner aktuellen Situation
Ich habe keinen Kopf für eine Beziehung
Selbst wenn ich eine Beziehung eingehen würde,
ist Anwalt Liu
nicht mein Typ.
Wenn du es nicht versuchst,
wie kannst du dann wissen, ob es passt?
Als ich damals mit Zhang Chuan
zusammengekommen bin,
habe ich ihn auch verachtet.
Aber am Ende?
Unglaublich gut!
Riecht wirklich gut.
Hallo.
Hol mir eine Flasche davon, danke
Okay
Was ist los?
Ich habe das Gefühl, dass uns jemand beobachtet
Komisch
Es ist mitten am Tag
Willst du vom Liebesfilm
zum Horrorgenre wechseln?
Such dir deins aus
Welches willst du?
Ich hab's ausgesucht, dieses hier, Seniorin Ruan
Bist du es wirklich?
Entschuldigung, bist du
Ich bin Cen Sisi, Seniorin
Du erinnerst dich nicht an mich
Oh mein Gott, Seniorin
Ich habe dich wirklich lange nicht gesehen
Ich war gerade dort drüben
und habe dich schon eine Weile beobachtet
Ich hatte Angst, die falsche Person zu erkennen
Nach deinem Abschluss
bist du in Hangzhou geblieben, oder
Das ist unsere Juniorin von der Uni
Cen Sisi
Genau wie ich, aus der Fakultät für chinesische Literatur
Das ist meine beste Freundin Shen Mingying
Hallo
Hallo, Seniorin Shen
Jetzt erinnere ich mich
Damals waren du und Seniorin Ruan
mit Shican zusammen im Kulturverein
stimmt's?
Shican und ich sind Kindheitsfreunde
Als ich ihn besucht habe
habe ich dich oft gesehen
Ich habe euch drei den ganzen Tag
die ganze Zeit in der Kunstabteilung abhängen
Das ist schön
Übrigens
In ein paar Tagen hat er in Hangzhou
einen Auftritt
Habt ihr euch nicht verabredet, um euch zu treffen?
Wir stehen jetzt nicht so oft in Kontakt
Ich weiß wirklich nichts über seinen Zeitplan
Stimmt
Seit er letztes Jahr zurückgekommen ist, um hier zu arbeiten,
ist er wirklich sehr beschäftigt
Sogar seine Familie
selten zu sehen bekommen
Aber egal wie beschäftigt man ist
alte Freunde sollte man nicht vergessen
oder?
Also
Ich versuche mal, einen Termin mit ihm auszumachen
dann können wir uns alle treffen
einverstanden?
Schwester
Was machst du gerade beruflich?
So etwas wie Freiberufler
Bist du etwa Schriftstellerin?
Das kann man nicht sagen
Ich bin nur ein gewöhnlicher Schreiber
Und du?
Was für einen Job suchst du nach dem Abschluss?
Ich?
Ich arbeite einfach
in der Firma meiner Familie
Aber unsere Schule
hat wirklich viele Talente hervorgebracht
Schau nur, Shi Can ist ein großer Star
und du, Seniorin, bist eine bekannte Autorin
Aber ich kenne ein paar
Online-Autoren
In dieser Branche scheint es
nicht einfach zu sein
Sie haben es auch nicht leicht
Mir geht es noch okay
Ich bin eher entspannt
Hauptsache, ich schreibe gerne
Ja, die aktuelle Stimmung im Internet
ist auch nicht die beste
Schwester, es ist gut, dass du das locker siehst
Entschuldigung, ich muss mal ran
Keine Ursache, mach du nur
Anwalt Xu
Ich habe gerade
eine Nachricht vom Gericht erhalten
Der Fall ist jetzt
beim Schritt der Beklagtenhinzufügung angelangt
So schnell?
Anwalt Xu
Bei Ihnen muss es schon sehr spät sein
und Sie arbeiten immer noch
Schlaflosigkeit, ich habe mich daran gewöhnt
Ich rufe an
weil ich Sie etwas fragen wollte
Ich weiß nicht, ob es Zufall ist
Vielleicht kennen Sie den Angeklagten
Ja, ich kenne sie
Sie war in derselben Fakultät wie Sie an der Universität
Zwei Jahrgänge unter Ihnen
Sie war auch an der Heng-Universität
Genau
Sie heißt Cen Sisi
Erinnern Sie sich?
Ich bin gerade mit ihr zusammen
und esse Dessert
Es scheint, dass von den früheren Verleumdungen im Internet
bis zur heutigen zufälligen Begegnung
ist vielleicht kein Zufall
ein bekanntes Muster in der Online-Literaturszene
Plagiate von unbekannten Autoren
Ideen anderer stehlen
und dann mit Geld den Mund verbieten
diese falsche Erklärung
Wen Xiang hält die Netzbürger wohl
für Idioten
ein Jahr lang nichts schreiben
liegt das an ausbleibender Inspiration
oder daran, dass es nichts mehr zu kopieren gibt
Sind ihre früheren Werke
wirklich von ihr selbst geschrieben?
Seniorin, geht es dir gut?
Was ist mit dir?
Fühlst du dich unwohl?
Du siehst irgendwie blass aus.
Seniorin,
was ist los mit dir?
Alles in Ordnung?
Jüngere Kommilitonin,
Hast du nicht auf Qianhe.net
ein Pseudonym namens Su Cheng?
Du
Seniorin, bist du ein Gott?
Ich bin kein Gott
Ich bin Wen Xiang
Direkte Offenlegungsrunde
Ich hole einfach einen Richter hierher
und eröffne einen Prozess für euch zwei
Seniorin
Du machst doch keine Witze mit mir, oder?
Die Welt ist wirklich zu klein
Also
Also auf Weibo, ich...
Meine Güte
Oh mein Gott, oh mein Gott
Ich muss mich erst mal beruhigen
Seniorin, nein, schau mal
Das ist ein riesiges Missverständnis
Wenn ich gewusst hätte, dass Wen Xiang du bist
hätte ich definitiv nicht
diesen Weibo-Post veröffentlicht
Wirklich
Warum denn
Das würdest du sicher nicht
so etwas wie Plagiat begehen
Seniorin
Hast du mich etwa angezeigt?
Schau, das ist ein großes Missverständnis
Wenn ich das früher gewusst hätte
dass Su Cheng du bist
dann hätte ich
dich schon längst verklagt
Eigentlich habe ich auch falsch gehandelt
Seniorin
Ich wollte die Sache auch nicht eskalieren lassen
Wenn du wirklich denkst
dass es ein Missverständnis ist
Wir können auch über eine Einigung nachdenken
Wirklich, Seniorin
Das ist großartig
Wenn mein Vater davon
erfährt
wird er mich zur Schnecke machen
Und wenn Shican es auch herausfindet
wäre er in einer so schwierigen Lage
Seniorin
Wenn Sie mir verzeihen würden
werde ich mich öffentlich bei Ihnen entschuldigen
und versuchen, alle
alle negativen Auswirkungen auf dich
Ich werde in Zukunft absolut
nicht mehr so dumm sein
Selbst wenn du mich wie ein Arbeitstier behandeln lässt
bin ich bereit dazu
Du weißt also selbst, dass du kein guter Mensch bist
Was für eine große Sache
Aber
Ich verstehe den Vergleichsprozess wirklich nicht
Für einen Vergleich muss man natürlich mit einem Anwalt sprechen
Das Problem ist, wir kennen den Ablauf nicht
Falls wir etwas falsch machen
Das würde nur zukünftige Probleme verursachen
Stimmt, bei Gerichtsverfahren
können wir das auch nicht
selbst entscheiden
Hast du morgen Zeit?
Morgen...
Ich...
Ich habe morgen im Unternehmen
vielleicht den ganzen Tag Meetings
Ich komme wahrscheinlich nicht weg
Seniorin, geht es übermorgen?
Geht auch
Dann
Was das Gericht betrifft
kann ich den Prozess vorerst aufhalten lassen
Mach dir keine Sorgen
Lass uns WeChat hinzufügen
damit wir später in Kontakt bleiben können
Okay
Hier ist das zusammengestellte
Gespräch mit Su Cheng
Bitte schaut es euch als Anwälte durch
Nach dem Gesprächsinhalt zu urteilen
kann es sein, dass Cen Sisi wirklich nichts wusste
Sie sind Wen Xiang
Nicht unbedingt
Die Sache ist ziemlich kompliziert
Lassen Sie uns morgen persönlich darüber sprechen
Wann hätten die beiden Anwälte Zeit?
Geht morgen um 13 Uhr?
Für mich ist das kein Problem
Anwalt Xu
Verschieben wir es um vier Stunden
Dann wäre es bei Ihnen doch mitten in der Nacht?
Zeitlich passt es mir immer
Richten Sie sich einfach nach Anwalt Xu
Okay, Ruan Yu
Dann treffen wir uns morgen
um 17 Uhr im Büro
Danke
Danke, danke
Gut, hier
Anwalt Xu
Wir sind Ihnen wirklich sehr dankbar
Ohne Sie
wären wir hier im fremden Land
in einen Rechtsstreit verwickelt
und würden von ihnen
wie schlimm würden sie uns schikanieren
Der Zweck des Gesetzes
ist es, Unschuldige gerecht zu schützen
und ihnen zu helfen
Das ist auch unsere Aufgabe als Anwälte
was wir tun sollten
So sagt man zwar
aber wir sind nur eine Gruppe
armer Arbeiter
Nur Sie waren bereit
unseren Fall pro bono zu übernehmen
und sich so intensiv
so viel Arbeit geleistet
Auf jeden Fall, danke
Danke dir
Wenn man unterwegs ist
muss man sich auf die eigenen Landsleute verlassen können
Okay
Dann halte ich dich nicht weiter von der Arbeit ab
Ich gehe erstmal
Hallo
Hallo, Bruder
Ich könnte platzen vor Wut
Diese Su Cheng hat mich tatsächlich angestiftet
Klage gegen Seniorin Ruan Yu einreichen
Ich schicke es dir
Nach reiflicher Überlegung
rate ich dir trotzdem, Wen Xiang zu verklagen
schließlich hat sie
dein Urheberrecht verletzt
Schwesterchen
Du bist neu im Online-Literaturmarkt
weißt nicht, wie Wen Xiangs Plagiat
dir in Zukunft
enorm schaden wird
Hast du das gesehen?
Was soll ich denn tun?
Dann soll sie erstmal beweisen
dass sie wirklich Su Cheng ist
Anwalt Xu schläft wahrscheinlich schon
Bei ihm ist es schon mitten in der Nacht
Stimmt
Dann warten wir nicht auf ihn
Kein Problem, Anwalt Xu ist nicht da
Wir haben doch noch Anwalt Liu hier
Nicht wahr?
Dann sprechen wir weiter über das gestrige Thema
Gut
Cen Sisi hat mir das Gefühl gegeben
dass sie etwas übertrieben reagiert hat
Als ich ihr sagte
dass ich Wen Xiang bin
schlug ihr Kinn plötzlich heftig
auf das Glas
die Augen taten so weh
dass sie zu tränen begannen
Sie rieb sie lange, bevor sie sagte
ob das ein Scherz sei oder so
Außerdem wurde sie nach der Enthüllung
knallrot im Gesicht
Wild mit den Händen fächelnd
Diese Gesten wirkten in dem Moment
nur wie reine Verblüffung
Aber je länger ich darüber nachdachte,
desto seltsamer kam es mir vor
Willst du sagen, das war alles gespielt?
Sie hatte wohl nicht erwartet,
dass ich so direkt mit der Sprache rausrücke
Deshalb waren ihre übertriebenen Reaktionen
meiner Meinung nach
ein Ablenkungsmanöver
um sich für ihre eigentliche Reaktion
etwas mehr Zeit zu gewinnen
also
Ich denke, sie hat noch einen Plan B
Plan B
Das wird nicht passieren
Es gibt nicht so viele Hintertüren
Ihr Schriftsteller
habt wohl zu viel Fantasie
Aber ihr Verhalten
hat mich wirklich
Xu
Anwalt Xu
Wieso bist du zurück nach China gekommen?
Hast du nicht gesagt, wir treffen uns in der Kanzlei?
Was ist das denn?
Cen Sisis Hinterhand
Heute Nachmittag
organisieren wir Hühnchen
Gut
Hühnchen, Lao Xu
Du allein
ein kluger und vernünftiger guter Schüler
führst uns den ganzen Tag zu solchen Sachen an
Ist das angemessen?
Willst du es jetzt essen oder nicht?
Ja
Du holst nach der Schule
eine Leiter
und stellst sie am Hintertor auf
Was heißt hier Leiter oder nicht
Besorg eine Leiter
und stell sie am Hintertor auf
Wovon redest du?
Du fragst obwohl du es weißt
Natürlich um über die Mauer zu klettern
und frittiertes Hühnchen zu kaufen
Hast du deine Hausaufgaben schon gemacht?
Ich habe kein Interesse
Was? Was lernen?
Hühnerfleisch essen! Was für Hausaufgaben?
Hühnerfleisch essen!
Was ist los? Wollt ihr jetzt essen oder nicht?
Los geht's! Gleich machen sie zu!
Um die Leiter kümmerst du dich!
Wie kannst du nur so sein?
Abgemacht!
Ich meine euch alle!
Seid mal leiser!
Niemand hält euch für stumm
Nein, das sind wir nicht
Redet ihr immer so?
Die Stimmen sind einfach so laut
Früher hast du nie was gesagt
Du redest doch auch so
Also, was ist jetzt
Essen wir noch das frittierte Hühnchen oder nicht?
Komm, lass uns gehen, essen, ja
Komm, lass uns frittiertes Hühnchen essen